1. 앱 이름 변경 
   장비나라 -> 전중배 (전중배_logo_out-5.pdf)
	1. 어플 화면 내에서 백그라운드로 전중배 로고가 보였으면 함
2. 충전금/결제
	1. 가상계좌를 통한 포인트 제도 활용
	2. 충전예시
	   3만원 충전시 3만3천원 가상계좌 입금 확인 되면 3만원 포인트 발급
	3. 하루 당 100 포인트 차감식으로 운영 (차감될 포인트 없으면 정회원 박탈)
	4. 일감 사용 시나리오
		1. 발주자 A 가 일감 등록(ex. 50만원 일감)
		2. 장비나라 App 에서 일감 보임
		3. 기사 B가 일감 잡음(B-> A 포인트 10%인 5만원 차감 및 전송)
		4. 기사 B의 50만원에 대한 일당은 일을 한 후 공개된 계좌 및 번호를 통해 수령
		   (이 경우 앱 내에서는 '계산서 발행 권장 안내문구' 필요)
 3. (Q1) 손든사람 및 앱 내 매칭 시스템 정리
	 1. 손든사람은 우선 구현하지 않음.
	 2. 매칭 시스템 정리
		 1. 기존 시스템인 30s 내에 배차되는 시스템은 동일, 우선순위는 아래와 같음
			 1. '프리미엄 배차권'
			 2. 우선배차권 + 별점
			 3. 일반배차(선착순)
		 2. 배차 시스템
		    30s 내에 '우선 배차권'이 있는 사람만 지원 가능, 30s 중 별점이 가장 높은 사람이 일감 가져감. (일감은 하루에 하나만 가져갈 수 있음)
		 3. '프리미엄 배차권'
		    이 배차권은 고객에게 절대 알려지면 안되는 사안으로 관리자만 배차권 부여 가능
		    고객은 2. 배차 시스템에 알려진 정보만 알 수 있다.
		    
---
3. 회원가입 시 필요한 '사진' 항목
	1. 건설기계 조종사 면허증
	2. 건설기계 등록증
	3. 보험가입 증명서
	4. 사업자 등록증
	5. 본인 사진(어깨가 보이는 상반신, 3개월 내)
4. 회원가입 시 필요한 정보 (Q4.)
	1. Q4 기입 된 사항에서 '자격증종류','사업자 정보' 등은 위 사진과 함께 제시
	2. 이메일 계좌번호는 사업자이메일, 사업자계좌번호 기입 필요
	3. 추가로 필요된 사안이 있으면 고객이 요청 할 것임
5. 활동지수 및 별점
	1. 모든 것은 '별점' 으로 통일
		1. 기존 거리 30% 등은 없어지며 일을 수행 한 이후 발주자가 별점 부여. (0~5점)
		2. 특별 별점 : '관리자'가 부여 가능하며, 사유를 통한 +1, +2 의 별점 부여 가능
		   (ex. 빠듯한 시간 내에 요청을 완벽히 수여해서 감사, 뒷정리까지 말끔하게 해주셔서 감사드림. 등)
		3. 추가 고려 사항: 첫 일감은 별점 0 점 일 수도 있으니, 일감 경쟁에서 후순위가 고려됨 --> 다른 시스템을 벤치마킹하여 시스템을 만들어야함.
		   (ex. 10회동안은 별점 3점으로 참여되며 이후 본인의 별점으로 참여되는 등의 방안 고려 필요)
6. (Q4, Q10)
   우선은 위의 정보로 개발하며 고객이 추가 및 변경할 수 있음.
7. (Q6 ~ Q8) 고려사항 X
8. (Q9) 하루 100포인트 차감으로 진행
9. (Q11) 출시 후 안정화 이후 진행
10. (Q12) 모든 시스템은 위의 '별점'으로 통일
11. (로그인)
	1. id : 고객 핸드폰 번호 pw 등록 하여 카카오톡 인증을 통한 로그인
	2. 로그아웃을 누르면 나갈 수 있지만 로그인 세션이 하루마다 풀리진 않아도 되고 길게 유지 되도 되는 상황.
12. (일감내 결제 방법)
	1. 기사는 배차가 된 이후 뜬 정보(일감 준 사람의 번호, 계좌)를 통하여 일을 진행한다.
	   일감 내에서는 아래 정보 중 하나를 표현 해야 함, App은 '계산서 발행 권장'한다는 안내 필요함.
		1. 직수(직접수령)
		2. 싸인지
		3. 직접청구
		4. 현금결제
13. 하기 고객 추가 요구사안이 있는데 많은 시간이 필요한지 어려운지 등 구상 필요함
    개발자 페이지(PC)로 구현 요구, 
    회원가입, 공지 게시, 별점 추가 부여, '프리미엄 배차권' 부여 등 PC로 관리 하고 싶음.
